♪La voile blanche est arrivée trop tard♪
♪Où est-il allé ?♪
♪La neige voile les montagnes♪
♪L'amour perdure au-delà de la vie et de la mort♪
♪Une pièce d'échecs noire♪
♪Dans quel jeu est-il tombé par hasard ?♪
♪Toute sa vie, il n'y a pas d'échappatoire♪
♪Dans dix mille ans, que restera-t-il ?♪
♪Y aura-t-il encore quelqu'un qui aimera d'un cœur immuable ?♪
♪Je me souviendrai♪
♪Ces jours révolus♪
♪Alors que le vent emporte la voile blanche♪
♪Il y a dix mille ans♪
♪Avez-vous jadis foulé ce rivage ?♪
♪Pourquoi notre lien ne peut-il pas être rompu dans cette vie ?♪
♪Je suis perdu mais prêt♪
♪Je t'aime toujours d'un cœur inébranlable♪
♪Jusqu'à ce que tout disparaisse♪
♪Les étoiles se souviendront de nous♪
[Amour et Couronne]
[Adapté du roman « Ma Reine » de Xie Lounan]
[Épisode 6]
Profitez-en, Votre Majesté.
Donc
Qu'as-tu mis ?
dans l'alcool ?
Tu sais que j'ai drogué le verre,
mais tu l'as quand même bu.
Je pensais
Vous y aviez mis un venin puissant.
C'était donc juste pour déclencher mon rhume.
J'ai juste besoin que tu restes ici une nuit de plus.
J'ai besoin du Sceau du Phénix.
Sinon, je ne peux pas faire grand-chose au palais.
Ma chère, tu es
Trop naïf.
Vous pensez que me garder ici
Vous obtiendrez ainsi le Sceau du Phénix de l'Impératrice douairière ?
Votre père vous a aidé pendant de nombreuses années.
L'impératrice douairière Liu est notre ennemie commune.
Vous voulez votre pouvoir.
J'ai mon objectif.
Nous pouvons travailler ensemble.
Même disposé à regarder au-delà
Que s'est-il passé avant ?
Oui.
Xiaoyue, tu es de retour.
Je ne veux pas en parler.
- Madame. - Madame.
Qu'est-il arrivé à Sa Majesté ?
Il semblerait que Sa Majesté ait offensé Sa Majesté.
Ling Cangcang.
Où est votre respect ?
Qui t'a dit que tu pouvais entrer ?
Aller se faire cuire un œuf!
Oui, Votre Majesté.
Je ne suis pas en mesure de déterminer
Ce qui s'est passé dans la chambre.
Mais Sa Majesté s'en prenait violemment à Sa Majesté.
Il a même hurlé sur le précepteur impérial Du qui a fait irruption peu après.
Il semblerait que Sa Majesté n'ait pas mérité
La faveur de Sa Majesté.
En effet.
Cela ne signifie rien même si elle est la fille de Ling Xuefeng.
Elle n'est qu'un tremplin
pour que Xiao Huan accumule plus de pouvoir.
Nous pourrons alors procéder à la mise en œuvre des plans.
avons-nous comploté contre elle ?
Pas besoin.
Une impératrice déchue ne représente aucune menace.
Xiao Huan ne l'aime pas.
Elle n'est donc pas mon ennemie.
Dans ce cas,
Je suis sûr
Elle aura trop honte pour accepter le Sceau du Phénix de votre part.
Par décret de Sa Majesté,
La surveillance de Sa Majesté a entraîné
la résurgence du rhume de Sa Majesté.
À titre de punition,
Sa Majesté déclare
que désormais,
Sa Majesté ne peut quitter le palais intérieur.
Que Sa Majesté profite
de cette période pour réfléchir sur elle-même.
Père.
J'ai une mauvaise nouvelle.
Qu'est-ce que c'est?
Pourquoi cette panique ?
Sa Majesté
a été immobilisé.
Grand Précepteur Ling, vous êtes-vous précipité dans le palais ?
Pour une raison quelconque ?
J'ai dû gâter ma fille.
qu'elle est devenue désinvolte.
C'est pourquoi vous avez dû la mettre à sa place.
Je suis venu m'excuser
en son nom.
Ce n'est pas si grave, Grand Tuteur Ling.
L'impératrice a empoisonné mon verre
dans le but de me nuire.
Mais je savais que si
J'ai puni l'impératrice conformément à la loi,
ministres à la cour
on pourrait croire qu'il y a de la discorde
entre nous.
J'ai donc fait une déclaration
que l'impératrice m'avait mise en colère
et a donc été mis à pied.
Êtes-vous heureux
avec une telle approche ?
Merci de votre clémence, Votre Majesté.
Vous êtes les bienvenus.
Hélas, je suis toujours en proie à ma maladie.
Je compte sur vous pour gérer
les affaires interminables devant les tribunaux.
Je souhaite consulter
Votre opinion sur un point précis.
Dites-moi tout.
Le système de recommandation des talents
sera une aubaine pour notre nation.
Après plusieurs jours de recherche
et délibérations,
J'ai décidé
d'approuver la proposition du ministère du Personnel.
Nous devrions mettre en place ce système.
Je suis heureux de constater votre dévouement.
au bien-être de notre nation, Grand Tuteur Ling.
[Manoir de Ling]
Père.
Vous êtes de retour.
Heureusement, ce dessin
peut encore être sauvé.
Sinon, je devrai le jeter et le redessiner.
Père,
Qu'est-ce qui s'est passé lors de votre visite ?
au palais de céder ?
Quel en a été le résultat ?
Sa Majesté a immobilisé Cangcang
pour que j'accepte de laisser
Song Lanxi prend ses fonctions dans la capitale.
Il a de nouveau utilisé Cangcang.
Pour ma fille,
Je suis prêt à concéder la victoire.
Mais Père...
Ne t'inquiète pas.
Si je peux élever un dragon,
Je peux le dompter.
Une fois que Cangcang est enceinte,
un jeune empereur mort avant l'âge de 30 ans
ne constituera pas une menace.
Sa Majesté met en œuvre le système de recommandation des talents
afin de modifier les rapports de force actuels au sein du système judiciaire.
Cela ne me conviendra pas, ni à Liu.
n'importe quoi.
Même si je concède,
Je suis sûr
Liu
nous allons faire quelque chose à ce sujet.
Sa Majesté autorise-t-elle Qing à retourner dans la capitale ?
Oui.
Parce que Qing doit escorter
Cette chanson est de retour ?
Chanson Lanxi.
Je savais qu'il tramait quelque chose de mauvais.
Je n'étais pas d'accord avec le système de recommandation des talents.
Il veut donc se servir de Qing pour s'occuper de moi.
Calmez-vous, Votre Majesté.
Son Altesse revient.
Vous serez libéré de la douleur
de l'absence de votre fils.
Si Qing a escorté Song Lanxi jusqu'à la capitale en toute sécurité,
Xiao Huan serait en mesure de mettre en œuvre la nouvelle politique.
Cela ne nous ferait aucun bien.
En cas d'accident, cependant,
Qing en assumerait l'entière responsabilité.
XiaoHuan
devient de plus en plus intelligent.
Que devons-nous faire alors ?
L'avenir de Qing est en jeu.
Je ne peux pas agir de manière imprudente.
Nous les laisserons retourner en toute sécurité dans la capitale.
Heureusement pour nous, Song Lanxi
n'est que légèrement populaire auprès des nobles.
Il est jeune et inexpérimenté.
L'utiliser pour mettre en œuvre la nouvelle politique
Ce ne sera pas aussi facile.
Il est tard maintenant.
Sa Majesté doit dormir maintenant.
Xiaoyue, au service de l'Impératrice, travaille pour l'Impératrice douairière.
Trouvez un moyen de vous débarrasser d'elle.
Je ne veux pas de parti sans scrupules
travailler en étroite collaboration avec elle.
Ce sera fait, Votre Majesté.
Wufu.
Le palais de l'impératrice aurait bien besoin de quelques décorations.
Trouvez des œuvres d'art
et donnez-les-lui demain.
Et dis-le-lui
que le confinement a été levé.
Bien noté, Votre Majesté.
Je suis sûr
Sa Majesté appréciera le geste de Votre Majesté.
une fois qu'elle a reçu les dessins.
Cangcang,
Je t'ai encore utilisé.
Vous devez
me détester encore plus maintenant.
Tiens. Déroule-le.
D'accord.
Votre Majesté.
Avez-vous pris des dispositions pour les candidats
entrer dans la capitale ?
Soyez rassuré(e), Votre Majesté.
Shi Yan a amené les candidats à Chu.
Le pavillon Fenglai apportera son aide supplémentaire.
et le prince de Yuzhang les escortera.
En plus,
La secte Lingbi se retrouve désormais sans chef.
et a subi de lourdes pertes.
Leurs disciples se disputent désormais le pouvoir.
Ling Xuefeng ne pourra pas faire grand-chose pour le moment.
La secte Lingbi s'est peut-être effondrée,
mais il n'a pas encore disparu.
Bien que Ling Xuefeng ait perdu ses forces dans le monde martial,
Il a toujours des esclaves meurtriers.
Nous ne pouvons pas le sous-estimer.
Droite.
Mais Votre Majesté,
Vous vous méfiez du Grand Tuteur.
Pourquoi avez-vous fait revenir le prince de Yuzhang ici ?
Parce que je peux en tirer profit
suite à des luttes intestines.
Votre Majesté.
L'eunuque Feng est ici.
Salutations, Votre Majesté.
Vous êtes ici, eunuque Feng.
Sa Majesté m'a demandé
pour vous apporter quelques dessins en cadeau.
Ici.
Permettez-moi de remercier Sa Majesté.
Est-ce qu'il se remet de son rhume ?
N'ayez crainte, Votre Majesté.
Sa Majesté se porte bien.
Il est actuellement en train de discuter
Questions importantes au Hall Wuying avec le Grand Tuteur Ling.
Sa Majesté est assurément rusée.
Votre Majesté,
Sa Majesté vous regrette beaucoup.
Regarder.
Il m'a aussi demandé de venir ici pour vous le dire.
que votre confinement avait été levé.
Les dessins...
Je comprends, eunuque Feng.
Vous pouvez revenir.
D'accord.
Avec votre permission.
Votre Majesté.
Voulez-vous voir les cadeaux de Sa Majesté ?
Non.
Mettez-les de côté.
[Chu du Sud]
Pavillon Fenglai
[Liste des candidats]
[Zhang Yu, Lin Chuwei]
Je dois seulement raccompagner quelques personnes à la capitale.
Pourquoi dois-je aussi solliciter l'aide du Pavillon Fenglai ?
Le monde des arts martiaux est dangereux,
et nos ennemis se cachent dans l'ombre.
Nous devons être prudents.
En plus,
C'est une condition préalable à votre retour dans la capitale.
Bien.
Je ne peux pas défier le décret de Sa Majesté.
Si le pavillon Fenglai m'aide,
Combien d'entre vous seront présents ?
Zhong Lin, vice-chef de secte
du Pavillon Fenglai,
sera à votre service.
Je vous raccompagnerai jusqu'à la capitale.
Mademoiselle Zhong,
Ce n'est pas correct.
Vous avez géré
Pavillon Fenglai, M. Shi.
Je suis libre
et aurait besoin de faire un peu d'exercice.
Qu'y a-t-il de mal à ça ?
Toi
Ce doit être Mlle Zhong.
Je n'ai pas encore réglé mes comptes avec ce tatouage hideux.
Et vous voilà, en train de vous rendre.
Votre Altesse.
Tu veux un tatouage de paon.
C'est facile.
Une fois que vous m'aurez amené dans la capitale,
Je vais transformer ton tatouage en paon.
Vous amener dans la capitale ?
Est-ce que tu
Vous voulez voir Ling Cangcang ?
Désolé.
Je suis né égoïste.
L'altruisme n'est pas
dans ma nature.
Quelle honte.
Shi Yan.
Il n'existe qu'une seule liste de noms de ce type.
C'est exact ?
Mademoiselle Zhong.
Que fais-tu?
Je n'ai pas beaucoup de talents,
mais j'ai une bonne mémoire.
Le nom, l'âge, la description physique,
et les habitudes
des candidats figurant sur la liste de noms
Tout cela est gravé dans ma mémoire.
Cependant,
si Votre Altesse s'obstine à ne pas me ramener dans la capitale,
Cangcang va tellement me manquer
et sombrer dans la dépression.
Quand
Si cela arrive, je pourrais bien
Oubliez tout.
La poudre que vous venez d'utiliser...
C'est du phosphore.
Et les différentes pochettes que vous transportez...
Ils contiennent différentes poudres
avec des effets différents.
Ouah.
Mademoiselle Zhong,
Tu es courageux et intelligent.
Vous viendrez avec nous.
Mais non.
Votre Altesse,
Sa Majesté m'a demandé de vous accompagner.
L'ensemble du pavillon Fenglai peut venir
avec moi.
Votre Altesse,
pourquoi Sa Majesté
Vous convoquer à nouveau dans la capitale ?
Pavillon Fenglai
Qui sait ce qui se passait dans son esprit dérangé ?
Mais le connaissant,
Ce n'est pas une bonne chose.
Mais je n'y suis pas retourné depuis de nombreuses années.
Maman et Ying me manquent beaucoup.
On verra bien quand on y sera.
Zhong Lin est spirituel et rusé.
Pourquoi l'avez-vous choisie, Votre Altesse ?
Tu es bête ou quoi ?
Shi Yan travaille pour Sa Majesté.
Droite.
Vous affecter à une mission d'escorte est forcément un piège.
Si Shi Yan joue un tour pendant le voyage
et les candidats sont en danger,
Vous serez impliqué.
Zhong Li ne s'entend pas bien avec Shi Yan.
Sage choix, Votre Altesse.
Demandez à tous les occupants du manoir de se préparer.
J'ai déjà envie de retourner dans la capitale.
Vous ne m'emmenez pas, Votre Altesse ?
Pour que tu gâches tout ?
Restez ici
surveiller de près Shi Yan.
Majesté, pour une fois, vous êtes de bonne humeur.
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose de bien ?
Un ami qui habite à l'extérieur du palais m'a écrit,
elle a indiqué qu'elle serait bientôt dans la capitale.
À ce propos,
Ça fait longtemps qu'on ne s'est pas vus.
Elle me manque.
C'est merveilleux.
Je suis heureux pour vous, Votre Majesté.
Le pendentif bégonia s'illumina.
[Intégrité immaculée]
Quel est cet endroit ?
Votre Majesté,
Voici le palais froid où réside la princesse Ying.
Un palais froid ?
Comment se fait-il que je n'aie jamais entendu parler de cet endroit ?
Et qui est la princesse Ying ?
Il est tout à fait normal que vous ne le sachiez pas, Votre Majesté.
La princesse Ying est un sujet tabou au palais.
Personne ne parle d'elle.
Dites-m'en plus.
Dites-moi.
Nous sommes seuls ici.
Bien,
La princesse Ying est la fille adoptive de l'impératrice douairière.
Sa mère biologique est décédée prématurément.
Le prince de Yuzhang la ramena au palais de Xuanguang.
Quand elle était petite, elle était proche de Sa Majesté.
Mais soudain, un véritable brasier s'est déclaré.
et elle a failli y perdre la vie.
La princesse Ying a subi un choc terrible.
Elle est devenue confuse après avoir été secourue.
Ils n'avaient pas le choix
mais de la mettre ici.
Un incendie soudain ?
Pourquoi l'impératrice douairière laisserait-elle sa fille unique…
Rester dans un endroit aussi désert ?
En fait,
C'est la décision de la princesse Ying elle-même.
Après avoir survécu à l'incendie,
Elle eut peur de son propre palais.
Mais où qu'elle aille,
Elle s'enfuirait en détresse.
Elle parvient seulement à se calmer.
dans le palais froid.
L'impératrice douairière n'avait pas d'autre choix.
Allons-y.
Le pendentif Begonia ne s'allume jamais.
mais elle réagit au palais froid.
Étrange, n'est-ce pas ?
Ne touchez pas à mes affaires !
[Xiao Ying, princesse du Grand Qi]
Je ne vous aime pas bien.
S'en aller.
Vous ne me connaissez pas.
Pourquoi ne m'aimes-tu pas ?
Je sais qui vous êtes.
Sa Majesté s'est mariée l'autre jour.
Personne ne m'a invité,
mais je me suis éclipsé pour assister à la cérémonie.
Je te déteste.
Je déteste tous ceux qui ont des liens avec Xiao Huan.
Alors tu devrais m'aimer.
Parce que
Moi aussi, je déteste Xiao Huan.
Alors pourquoi l'as-tu épousé ?
Je n'avais pas le choix.
Vous êtes en bonne santé.
Que voulez-vous dire par « vous n'aviez pas le choix » ?
Je suis venu
pour vous demander quelque chose.
Peut être
Vous pourriez m'aider.
Reconnaissez-vous ce pendentif bégonia ?
Si tu tues Xiao Huan pour moi,
Je vais tout vous dire.
Quoi?
Vous ne voulez pas qu'il soit tué ?
Alors vous ne le détestez pas vraiment.
S'en aller.
Je veux qu'il soit tué.
Mais c'est l'Empereur.
Personne ne peut le tuer facilement.
Je peux.
Quoi?
Tu as peur maintenant ?
Si vous avez peur, vous pouvez toujours courir.
Sinon,
Je pourrais te tuer aussi.
Tu ne me chasses que parce que tu ne peux pas.
Répondez à ma question.
Vous n'en avez absolument aucune idée.
Et vous ne savez pas
Pourquoi il s'est allumé ?
Je fais!
Alors dis-le-moi.
Luciole azur.
Tu sais beaucoup de choses.
Oui.
Il s'agit d'une luciole azur telle que décrite dans le Tome de tous les venins.
Il a grandi en ingérant la poudre toxique que j'avais fabriquée.
Elle a peur de mon pendentif.
Incroyable.
Ça fait peur à ma luciole.
Votre pendentif
devait contenir de l'herbe Wanwei,
une herbe précieuse
qui s'illuminera pour expulser toutes les créatures venimeuses à proximité.
Avec cela,
Aucun insecte venimeux ne peut vous faire de mal.
Pourquoi le Maître m'aurait-il donné un artefact spécial ?
comme accessoire ordinaire ?
Où êtes-vous allé
Vous avez obtenu cet artefact incroyable ?
Mon maître me l'a donné.
Votre maître est si gentil.
Il a été très gentil avec moi.
Mais
Il a été tué.
Par Xiao Huan ?
Voilà pourquoi tu le détestes.
Oui.
J'ai
une réserve illimitée de poisons.
Je peux vous aider à le tuer.
Votre Majesté,
Sa Majesté se rendit au palais froid.
Palais froid ?
Pourquoi?
La princesse Ying a dit
Elle voulait l'aider à te tuer.
Votre Majesté,
Permettez-moi de la ramener.
Pas besoin.
Votre Majesté,
Je suis inquiet pour Sa Majesté.
La princesse Ying pourrait lui faire du mal.
Elle ne le fera pas.
Ils ont un ennemi commun.
Xiao Ying veut se servir d'elle pour me tuer.
Elle ne lui fera pas de mal.
N'ayez crainte, Votre Majesté.
Sa Majesté n'a pas accédé à sa demande.
[Salle Linghe]
Arrêtez de boire, Votre Majesté.
C'est mauvais pour votre santé.
Non,
C'est mauvais si je ne le bois pas.
Vous êtes ivre, Votre Majesté.
Tu devrais arrêter de boire.
Ivre?
Je ne suis pas ivre.
Vous ne me croyez pas ?
Viens.
Faisons un bras de fer.
Zhong Lin et moi y avons beaucoup joué.
Et elle n'a jamais gagné.
Viens.
Votre Majesté, vous vous moquez encore de moi.
Tu es une héroïne.
Je ne peux pas gagner, même si tu es ivre.
Héroïne?
Je ne suis pas une héroïne.
Je suis juste
un canari en cage.
À votre santé !
Soyez prudent, Votre Majesté.
Vous avez trempé les dessins.
Majesté, je ne m'attendais pas à voir ce côté de vous.
T'es trop cool
et libre d'esprit.
Je suis sûr que l'auteur de ce dessin
doit être très proche de vous.
Pourquoi dites-vous cela ?
Parce que Votre Majesté arbore un sourire si radieux sur le dessin.
Je n'ai jamais
Je t'ai vu comme ça.
Sa Majesté est arrivée.
Pourquoi êtes-vous venu ici ?
Pour m'excuser.
S'excuser?
J'ai drogué ton verre.
Vous n'avez commis aucune faute.
Si tel est le cas,
Tu veux boire un verre avec moi ?
Et si je t'empoisonnais à nouveau ?
Cela n'a pas d'importance.
Viens.
Buvez un coup.
Vous souvenez-vous
La première fois que nous sommes montés sur le toit ?
Quelle audace de votre part de soulever ce sujet !
Je parie
J'ai toujours été la monnaie d'échange.
pour que vous combattiez mon père.
Dites-le-moi maintenant.
Quel est votre programme cette fois-ci ?
Quelle que soit la justification
Ce que je vais soulever sera inutile.
Exactement.
Je ne crois pas
dans n'importe quel mot que vous prononciez.
Et le sceau du Phénix ?
Vous le voulez toujours ?
Quoi?
Vous m'aidez ?
Ou me mentir ?
Tu me mens encore.
Viens.
Buvez un coup.
Regarder.
Notre relation
c'est juste
comme cette tasse.
Il est cassé.
Non.
Notre relation
Ce n'est qu'un rêve inaccessible de ma part.
Cangcang.
Tu es ivre.
Non, je ne le suis pas.
Je viens de
Je ne comprends pas.
Pourquoi avez-vous tué mon maître ?
M'as-tu approché ?
juste pour tuer mon maître ?
Cangcang.
Je suis sérieux à ton sujet.
Et votre engagement sérieux
peut tuer.
♪Pourquoi notre lien ne peut-il pas être rompu dans cette vie...♪
À votre santé !
♪Jusqu'à ce que tout disparaisse♪
Êtes-vous heureux?
Trouvons notre nouvel allié.
Pas étonnant que tu ne veuilles pas tuer Xiao Huan.
Il
t'aime bien.
Entrez, monsieur.
Je viens!
Entrez.
Comment puis-je vous aider, monsieur ?
C'est l'été maintenant.
Il vous faut du fugu frais.
Nous sommes un groupe de voyageurs trentenaires.
Un poisson-globe braisé aux joncs pour tout le monde, s'il vous plaît.
Monsieur,
Nous avons des poissons-globes.
Mais malheureusement, nous n'avons pas de chef
Qui sait cuisiner le poisson-globe ici ?
Or?
Vous aurez du fugu frais ce soir !
On vous servira notre meilleur vin de Sangluo.
aussi.
Viens.
Suis-moi.
Allons-y.
Xiao Qianqing a fait tout un plat de sa mission d'escorte.
en ce qui concerne les candidats.
Tout le monde le sait.
J'ai trouvé
cette nouvelle lame pour vous.
C'est léger et doux.
Vous avez des difficultés à utiliser une lame à cause de l'absence de votre index droit.
Cette lame
Cela vous conviendra parfaitement.
Merci, Père.
Xiao Qianqing.
Ils l'appellent
le Prince Paon.
Il n'est pas aussi superficiel
comme il semble.
Il revient en grande pompe dans la capitale
parce qu'il veut s'immiscer dans la mise en œuvre du nouveau système.
Nous ne pouvons pas lui donner l'occasion de faire cela.
Vous devez
Éliminer Song Lanxi et les autres.
Tuez tous ceux que vous pensez
est votre cible.
Je sais que vous êtes riche,
mais il vaut mieux rester discret
lorsque vous escortez quelqu'un jusqu'à la capitale.
Un paon humble
n'est pas différent d'une volaille.
Si quelqu'un a de mauvaises intentions,
La discrétion ne changera rien.
Tu es tellement naïf.
Sur une feuille de mûrier tombée
est dotée de feuilles charnues.
Une feuille de mûrier tombée
est frais et doux.
Le vin de Sangluo ne doit pas être dégusté de cette façon.
Serviteurs !
Monsieur.
Apportez ma glace ici.
Bien sûr.
Vous êtes une héroïne, oui.
Mais en levant les yeux au ciel
est une chose indécente à faire.
Je m'occuperai des autres fonctionnaires.
Bon appétit.
J'ai une question.
Song Lanxi est tout simplement une nouvelle,
candidat de bas niveau.
Pourquoi devons-nous le tuer ?
Qui est Song Lanxi n'a pas d'importance.
Ce qui compte
Son tuteur est Li Chengtian.
Il a été mon rival au tribunal pendant de nombreuses années.
et m'a donné bien des maux de tête.
Bien qu'il ait pris sa retraite il y a de nombreuses années,
son influence est profonde
et on peut encore le ressentir.
Les membres de la cour qui se croient moralement intègres le considèrent comme un chef.
Je comprends maintenant.
Si Xiao Huan utilise Song Lanxi pour séduire
Li Chengtian est revenu.
cela constituera une menace pour nous.
Chanson Lanxi
est l'élève de Li Chengtian après sa retraite.
Peu de gens le savent.
Même moi, je ne l'ai découvert que récemment.
Encore une fois, Sa Majesté
a toujours une longueur d'avance sur moi.
C'est ma faute.
Nous avons perdu notre avantage initial.
Vous n'avez plus le droit à l'erreur.
Et veillez à ne laisser aucune trace derrière vous.
qui révèlent qui vous êtes.
Oui, Père.
Je ne vous décevrai pas.
Votre Majesté,
Veuillez le mettre.
Ça va. Je n'ai pas froid.
Votre Majesté,
Il est tard et il y a du brouillard.
Même si vous n'avez pas froid,
Vous devez faire attention à ne pas attraper froid.
Je vais bien.
C'est...
Quelqu'un veut me voir.
Ils ont travaillé ensemble sans problème.
et les tua d'un seul coup.
Ils n'ont laissé aucun survivant.
Quel groupe d'assassins professionnels !
C'est bien que vous ayez trouvé des criminels dans le couloir de la mort
pour les imiter.
Comprenez-vous pourquoi je suis si médiatisé aujourd'hui ?
Oui.
C'est juste une petite astuce.
Quel petit truc ?
Je suis courageux et sage.
Mes tactiques sont sans égales.
Nous avons encore
faire preuve de prudence.
La capitale est loin.
Nous pourrions rencontrer un autre incident.
Je dois vivre jusqu'à mon arrivée dans la capitale.
et trouvez Cangcang.
Ne t'inquiète pas.
Vous pouvez compter sur moi.
Mauvaise nouvelle !
Votre Altesse.
Chanson officielle...
Ce qui s'est passé?
Pour une raison quelconque, chanson officielle
parti seul.
Quand je l'ai trouvé,
Il était à peine vivant.
Il va bientôt mourir.
Nous avons fait tout notre possible,
mais ce n'était toujours pas suffisant.
Que faisons-nous maintenant ?
La chanson officielle est une priorité.
S'il lui arrive quelque chose,
Xiao Huan dira
que j'ai manqué à mon devoir de l'escorter.
Je ne peux pas laisser cela se produire.
Laissez-moi réfléchir à une solution.
♪La poussière s'accumule sur les chemins perdus du temps♪
♪Une bougie rouge tient compagnie au crépuscule dans la solitude♪
♪Des mots flous sur des lamelles de bambou décolorées♪
♪Discours brisé dans un temps déformé♪
♪Le cœur fredonne encore son vieux chant de nostalgie♪
♪Sur Phoenix Terrace, les saisons tissent leurs histoires tour à tour♪
♪Les larmes coulent, nourrissant tous les êtres vivants♪
♪Que ce soit un nuage ou la pluie, la mer ou une fleur♪
♪Les cernes annuels creusent des cicatrices profondes et superficielles♪
♪Au final, le silence est la seule réponse♪
♪Ô toi, cœur brisé, tu erres encore à travers le monde♪
♪Le soleil couchant écoute la confession de la marée♪
♪Un rayon de lune tient compagnie au poète hésitant♪
♪Au milieu de la poussière mortelle tourbillonnante, l'amour et la haine sont inextricablement liés♪
♪Des tasses vides saluent l'aube des adieux♪
♪Le cœur fredonne encore son vieux chant de nostalgie♪
♪Sur Phoenix Terrace, les saisons tissent leurs histoires tour à tour♪
♪Cette âme irisée brille à travers le passé qui s'éloigne♪
♪Que ce soit un nuage ou la pluie, la mer ou une fleur♪
♪Les cernes annuels creusent des cicatrices profondes et superficielles♪
♪Quand le vieil ami répondra-t-il ?♪
♪Ô âme errante, un jour tu retrouveras le chemin de ta maison♪